Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Spring Fever=
=Episode 21=
A'man.
Huwag mo akong hawakan.
A'man,
a-anong meron?
Anong ginawa mo sa akin?
ano?
wala akong ginawa.
A'man.
A'man, hintayin mo ako.
Aking panginoon, ito ay ang asul na sipol.
Mukhang nahanap na nila ang groom
ng Duting Station.
Magdadala ako ng mga lalaki doon ngayon.
Pagdating mo, ilikas mo siya kaagad.
Naintindihan.
A'man.
Huwag mo akong hawakan!
nasaktan ba kita
pasensya na po. pasensya na po.
Pero
ikaw ang aking asawa.
Bitawan mo ako.
Ikaw ang aking babae.
- Hindi mo hahayaang hawakan kita.
- Huwag kang lalapit.
Sino ang gusto mong hawakan?
Lu Shi'an, bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Bakit hindi kita mahawakan?
Hindi!
Para kay Jin,
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap ko, pakiusap.
Bitawan mo ako.
A'man.
nakikiusap ako sayo.
Patawarin mo ako.
pakiusap ko.
Hindi ko talaga mapigilan ang sarili ko.
aking panginoon,
Hindi ko akalain na mag-aaway sila
kaya desperado. Minaliit ko sila.
Hindi mo kasalanan.
Hindi malayong dinala ang nobyo.
Pagkatapos nila!
- Naiintindihan!
Dapat makahabol sila.
Ang kamay mo...
ayos lang.
Pangasiwaan ang paglilinis. babalik muna ako.
Okay.
(Ito ay hindi mabata.
Masyadong malakas ang gamot.)
(Nasusunog ang buong katawan ko.)
A'man?
A'man!
A'man.
(Shen Que.)
Ano ang mali?
ako...
hindi ko kaya. Manatili ka!
A'man. A'man!
Manatili sa likod.
Gusto lang kitang tulungan.
Uminom ka na ba ng Heye Powder?
Si Lu Shi'an ba?
Sabihin mo sa akin.
Si Lu Shi'an ba? Papatayin ko siya!
huwag kang pumunta.
Huwag mo siyang patayin.
Bakit?
huwag kang pumunta.
Hindi ko pwedeng ipaalam sa sinuman na nandito ako.
A'man,
maghanap tayo ng manggagamot,
okay?
A'man, hahanap ako ng manggagamot.
Maghintay dito. Magiging maayos ka.
Huwag kang umalis.
Hindi ito makakalabas.
A'man! A'man!
Baliw ka ba?
Ibabad sa malamig na tubig sa loob ng isang oras.
I-neutralize nito ang gamot.
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
madungisan ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
Huwag kang matakot.
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Masakit.
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
Manahimik ka. Tiisin mo.
nilalamig ako.
tiisin mo na lang ng konti.
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
Huwag kang mag-alala. nandito ako.
Shen Que, ako ay nahulog kahila-hilakbot.
Shen Que.
♪Magmula ngayon ay naglalakad tayo sa mortal na kaharian♪
♪Tawid sa malalawak na bundok at ilog♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
aking panginoon,
nakikialam din ba ang Inner Bureau
sa aking kama sa isang babae?
Nagdroga at ni-violate mo siya.
Maaari kitang singilin para dito.
Hindi ko siya ininom!
May pinakialaman ito!
Malaya kang makakapag-imbestiga.
Ngunit pagdating ng panahon,
hayaang marinig ng lahat
kung ako ba talaga ang may kasalanan,
o Ye Qinglan at ikaw
ay bawal na kasangkot.
ano?
Bakit hindi mo ipaliwanag?
Kinakabahan?
Hayaan akong linawin ito.
Iniligtas ko ang iyong buhay
dahil ikaw ang ama ni Jin,
at minsan mong kinuha si Ye Qinglan.
Para sa kabaitan na iyon,
nagpapasalamat ako.
Ngunit kung maglakas-loob kang
saktan muli siya sa anumang paraan,
Hindi ako magdadalawang isip
na lipulin ang pamilya Lu.
Naiintindihan?
nasaktan ba kita
pasensya na po. late ako dumating.
Hindi mo kasalanan.
Hindi ko inasahan na
ido-droga din ako ni Lu Shi'an.
Ang iyong kamay ay nasugatan.
Ito ay wala.
Aksidente lang kagabi.
H-May nagawa ba akong gulo?
A'man,
bumalik ka sa akin,
okay?
Ayoko nang mangyari ulit.
Isa lang akong kriminal na alipin,
at isang babae na
nanganak ng anak ng ibang lalaki.
Iba ka.
Ikaw ay isang opisyal.
Isang marangal na tao
may kapangyarihan at katayuan,
ikakasal pa.
Ayokong sayangin mo
lahat ng oras mo
at enerhiya sa akin.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
A'man, malapit na tayo sa katotohanan.
Iniimbestigahan namin ang
mga nagtrabaho sa Duting Station.
Kapag nahanap na natin ang salarin,
maaari naming linisin ang pangalan ng iyong pamilya.
Nagpapasalamat ako sa ngalan
ng aking ama at kapatid.
Kailan pa natin kailangang magpasalamat?
Masyado kang malayo sa akin.
Well...
Hulaan kung sino ang nagpatumba kay
Lu Shi'an kagabi?
Na-knock out?
Kaya
hindi mo ginawa...
Hindi ba ano?
wala.
Bitawan mo ako!
Tulong!
Hayaan mo na!
pagtanggi ko.
Lumabas ka!
♪Ang hangin ng taglagas ay pumukaw ng mga alon ng pagbabago♪
♪Hindi kailanman nakakita ng mga bulaklak na namumukadkad
na may masaganang mabangong♪
salamat po.
Hindi na kailangan.
Tinutulungan ko rin ang sarili ko.
♪Buntong hininga na lahat ng buhay
ay nakatali sa kapalaran♪
♪Gayunpaman sa buhay na ito ang aming nakatakdang pagsasama
ay isa lamang panandaliang ilusyon♪
♪Kahit nalunod sa yakap ng pag-ibig♪
♪Tanda na ngayon ng mga peklat ang pagod kong mukha♪
♪Pag-ibig at poot sa mga lumilipas na taon,
ang mga alaala ay kumukupas sa pagpatak ng mga luha♪
♪Nakakaistorbo ang pagkutitap ng kandila♪
(Lu Shi'an, alam kong hindi mo ako mahal.)
(Hindi katulad ko.)
♪Sinanyayahan akong habulin ang araw♪
(Pero... pero wala akong pakialam.)
(Dahil wala
nang nagmamahal sa akin sa mundong ito.)
♪Kahit nalunod sa yakap ng pag-ibig♪
♪Tanda na ngayon ng mga peklat ang pagod kong mukha♪
♪Pag-ibig at poot sa mga lumilipas na taon,
ang mga alaala ay kumukupas sa pagpatak ng mga luha♪
♪Nakakaistorbo ang pagkutitap ng kandila♪
A'man.
♪Isang panandaliang panaginip na napakatamis na umiikot♪
(Ayos lang. Ako lang)
(Gusto ng isa pang anak natin.)
(Sa ganoong paraan, may magmamahal sa akin.)
(Siguro pagkatapos, sa pagitan mo at ako,)
(Ang mga lumang sama ng loob ay matutunaw.)
Hindi ko inaasahan na siya iyon.
Hindi mo maiintindihan ang mga usapin ng babae.
Hindi ko talaga maintindihan.
Pero hangga't hindi ka niya sinasaktan,
hindi ako makikialam.
Maaari mo ba akong mahanap ng malinis na damit?
Bakit?
Para bumalik.
Ye Qinglan, talagang matigas ang ulo mo.
sasama ako sayo.
Pero hindi ngayon.
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
madungisan ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
♪Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap♪
♪Dala ng walang katapusang lambing♪
♪Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin♪
♪Gawing perlas ang mga luha
at duyan sa loob♪
♪Magmula ngayon ay naglalakad tayo sa mortal na kaharian♪
♪Tawid sa malalawak na bundok at ilog♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪